# 删除HTR号段(RMV HTRIMSICFG)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751)

**适用网元：SGSN**

该命令用于删除一个HTR局向的具体IMSI号段。只有当HTROFC配置表中 “HTR局向索引” 对应的 “局向流控开关” 为 “YES” 时，本命令所配置的各个IMSI号段才进行流控，可执行 [**LST HTROFC**](../配置局向/查询HTR局向(LST HTROFC)_26305964.md) 进行查看。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IMSIPRE | IMSI前缀 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于系统根据指定用户的IMSI进行匹配，从而区分不同的用户群。<br>取值范围：5~15位十进制数字字符串<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345751)

删除记录，删除IMSI前缀为“123030001”：

RMV HTRIMSICFG: IMSIPRE="123030001";
